Премиум очки покупаются для какого либо добавленного в мониторинг сервера, для того чтобы он оказался на первых позициях в списках серверов. Что одновременно даёт первые позиции в мастер сервере, а значит сервер будет одним из первых в поиске серверов прямо в игре.

Сервер, который находится на первом месте, попадает на рекламное место. То есть, пока сервер на первой позиции, мы его рекламируем на всех страницах сайта, где есть место для рекламы.

Подробнее о Премиум очках читайте в разделе „Всё о рейтинге“.

Оплата Премиум очков происходит полностью автоматизированно, как и оказание данной услуги. То есть после оплаты система автоматически зачисляет купленные Премиум очки на тот сервер с которого вы запустили процесс оплаты.

ВНИМАНИЕ! Премиум очки действителены только в течении 30 дней. Затем они сгорают.