Как вы можете помочь развитию проекта?

Реклама
В первую очередь если вы испоьзуете какой либо плагин для отключения рекламы на сайтах, то поможете проекту если разрешите в вашем плагине отображать рекламу в мониторинге. Мы не используем рекламу со всплывающими окнами. Если на странице есть реклама то это всего один банер. Ниже описаны условия при которых мы можем полностью отключить рекламу.

Делитесь ссылкой
Во вторых вы очень поможете проекту если поделитесь ссылкой на мониторинг с друзьями и знакомыми в социальных сетях!

Идеи
У вас есть интересные идеи, которые мы могли бы для вас реализовать на нашем портале? Пишите нам через форму обратной связи!

Мастер серверы
Если для вашей любимой игры мы предлагаем наш мастер сервер, обязательно используйте его. Это повысит нашу статистику и тем самым поможет нам. А у вас прямо в игре будут серверы из наших списков. Наши мастер серверы не исчезнут, как большинство через какое то время: нашему сервису уже больше 10 лет и мы не собираемся закрываться.

Дизайн
Мы будем рады контакту с талантливым дизайнером, который либо даст советы по улучшению дизайна либо сам занймётся разработкой.

Пожертвования
Если вы желаете поддержать проект финансово, вот наши реквизиты:

PayPal
[URL] 

WebMoney
WMR: R367231555137
WME: E383208866962
WMZ: Z381710794243
