Es gibt zwei Möglichkeiten, um an die Spitze der Serverliste zu gelangen. Der erste ist einfach, der zweite ist komplizierter und braucht viel Zeit.

1. Der einfachste Weg.
Premium-Punkte helfen Ihrem Server, schnell zu den ersten Positionen zu gelangen.

Für seinen Preis ist dies eine sehr effektive Möglichkeit, den Server zu fördern.

Wenn Sie einen Premium-Punkt für den Server kaufen, ist seine Position für 30 Tage immer höher als für einen Server ohne Premium-Punkte.

Zunächst werden immer Server mit Premium-Punkten in den Serverlisten angezeigt.

Weitere Informationen zu Premium-Brillen finden Sie unter "Was sind die Premium-Punkte?".

2. Kostenlose Methode.
Um kostenlos zu den ersten Positionen zu gelangen, müssen Sie darauf achten, dass die Server-Seite besucht wird, und die Spieler den Link zur Server-Seite in sozialen Netzwerken teilen. Es gibt nicht wenige Faktoren, die die Position des Servers in der Liste beeinflussen. Wir empfehlen, dass Sie mehr darüber in dem Artikel lesen "Wovon hängt das Rating des Servers ab?".

Kombinieren
Damit der Effekt am besten ist, empfiehlt es sich, den Server mit Premium-Punkten zu bewerben, und zu diesem Zeitpunkt ist es am besten, sicherzustellen, dass die kostenlose Rating auch gut ist. Premium-Punkte werden neue Spieler anlocken und sie werden Ihnen helfen, das Rating zu erhöhen.

Es ist am besten, alles in dieser Reihenfolge zu machen:

Holen Sie sich die Rechte für Ihr Server.
Fügen Sie eine Beschreibung des Servers mit Links zu Ihrer Site hinzu. Und auch darüber, wie man mit dem Admin Kontakt aufnimmt.
Kaufen Sie Ihrem Server Premium-Punkte.
Platzieren Sie unsere Server-Banner auf Ihrer Website.
Teilen Sie den Link zu Ihrem Server in sozialen Netzwerken.
