Есть два способа попасть на первые позиции в списках серверов. Первый из них простой, второй сложней и занимает много времени.

1. Самый простой способ.
Премиум очки помогут вашему серверу быстро попасть на первые позиции.

За свою цену это очень эффективный способ заявить о своём сервер.

Если вы купите одно Премиум очко серверу, то его позиция на 30 дней будет всегда выше любого сервера без Премиум очков.

В первую очередь в списках серверов отображаются серверы с Премиум очками.

Подробней о Премиум очках читайте в статье "Что такое Премиум очки?".

2. Бесплатный способ.
Для того чтобы бесплатно попасть на первые позиции нужно заботиться о том чтобы ваш сервер посещался в мониторинге, чтобы игроки делились ссылкой на сервер. Есть не мало факторов влияющих на позицию сервера в списке. Мы рекомендуем прочитать об этом подробнее в статье "От чего зависит рейтинг сервера?".

Раз в неделю в нашей группе в соцсети ВКонтакте мы проводим розыгрыш премиум очков. Подробней читайте в статье "Возможно ли каким то образом получить Премиум очки бесплатно?"

Комбинируй
Для того чтобы эффект был самым хорошим, лучше всего начать продвигать сервер при помощи Премиум очков, а в это время лучше всего позаботиться о том чтобы бесплатный рейтинг тоже был хорошим. Премиум очки привлекут новых игроков и они помогут вам поднять рейтинг.

Лучше всего сделать всё в таком порядке:

Заявите права на сервер.
Добавьте описание сервера с ссылками на ваш сайт или группу в ВКонтакте. А так же о том как связаться с администрацией.
Купите серверу премиум очки.
Расположите наши банеры сервера на вашем сайте.
Установите приложение для ВКонтакте в вашей группе для отображения информации о сервере прямо в соцсети.
Делитесь ссылкой на ваш сервер в социальных сетях.
Учавствуйте в розыгрышах Премиум очков
