Если у вас не получается добавить сервер "S.T.A.L.K.E.R. Call of Pripyat" в мониторинг, скорее всего вы не настроили некоторые порты.

Обычно порты настроены так:
portsv 5446
potrgs 5445
portcl 5447
если у вас только один сервер на одном IP, то укажите именно эти порты.

Теперь вы используете как порт 5446 и как QueryPort 5445.

Если же вы настроили первый порт самостоятельно и он не 5446, просто либо прибавьте либо вычтите 1 и настойте порт GameSpy.
Например вы настроили порт portsv 7777. Тогда нужно в конфигурации сервера настроить порт potrgs 7776 и portcl 7778. Самое главное чтобы все порты были разные и не использовались бы другими програмами.

И конечно же все эти порты должны быть открыты в межсетевом экране(Firewall/Файрвол/Брандмауэр) и в роутере.
