Освобождение заложников / разминирование бомбы
Эта информация предназначена для новичков. Но и уже знающим будет полезна для того чтобы более эффективно искать нужный вам сервер в мониторинге. Например чтобы найти какой либо мод. Под каждым описанием мода оствим вам прямые ссылки на поиск серверов с этим модом.

Для начала хотелось бы сказать о самом простом. Если вы хотите играть в контру на карте, где нужно разминировать бомбу, то нужно искать сервер с картой название которой начинается на "de_". Если вы хотите освобождать заложников то на сервере должна быть карта начинающаяся на "cs_".
И так первые полезные ссылки для поиска:
Counter-Strike 1.6 карты с разминированием бомбы
Counter-Strike 1.6 карты с освобождением заложников

Zombie Plague Mod и Zombie Escape Mod
Zombie Plague - это модификация для сервера Counter-Strike, разработанная как плагин AMX Mod X, который полностью обновляет игровой процесс, превращая игру в интенсивный опыт выживания «Люди против Зомби».
Обычно серверы с данным модом используют карты название которых начинается на "zm_":
Counter-Strike 1.6 Zombie Plague Mod серверы
Серверы с модом Zombie Escape используют карты название которых начинается на "ze_":
Counter-Strike 1.6 Zombie Escape Mod серверы

Deathrun
Переводится как смертельный забег. В этом и смысл игры: одни бегут и пытаются выжить другие делают всё чтобы первые не дошли до финиша живыми. Знаете есть такие шоу, в которых люди бегут по полосе препятствий и из стен их бьют чем то, чтобы они упали в грязь. Вот это тоже самое только в контре. Обычно один террорист следит за ловушками на полосе препятствий и активируют их так, чтобы контры не дошли до финиша. Серверы с таким модом обычно используют карты начинающиеся на "deathrun_":
Counter-Strike 1.6 серверы deathrun / смертельный забег

GunGame
Гангейм интересен для тех, кто хочет играть всеми оружиями. После каждого убийства вы получаете новое оружие. Хотя вы и играете как команда, каждый хочет заработать фрагов больше и командная игра в данном случае обычно не ведётся. Скорее каждый играет за себя. Когда вы убили достаточно противников, чтобы поиграть всеми видами оружия, вы получаете только нож. Последний фраг нужно сделать именно ножом. Кто сделает это первым, тот и победил.
Серверы с модом гангейм обычно используют карты название которых начинается на "gg_":
Counter-Strike 1.6 серверы GunGame / Гангейм

JailBreak
Переводится как побег из тюрьмы. Перевод на сомом деле полностью объясняет суть мода. Одни играют за охранников другие за заключенных. Зеки хотят сбежать любым путём, даже через трупы охранников, что не так просто, так как охранники, в отличии от заключённых, вооружены.
Серверы с модом JailBreak обычно используют карты название которых начинается на "jail_":
Counter-Strike 1.6 серверы JailBreak / побег из тюрьмы

Warcraft 3
Если вы играли в стратегию Warcraft 3, то можете наверное представить себе, что это за мод. На самом деле данный мод не простой. Он требует изучения доступных героев, а так же их магий / скилов / умений. Но если разобраться во всём, играть в это конечно же интересно. А мы подскажем как лучше искать серверы с магией.
Серверы с модом Warcraft 3 обычно используют в названии "war3":
Counter-Strike 1.6 серверы Warcraft 3

Surf
В контре есть одна особенность, позволяющая реализовать сёрфинг. Если двигаться в право, находясь на наклонной поверхности по которой вы скользите вниз-влево, вы будете двигаться либо вперёд либо назад. Это позволяет на сёрф-серверах нажимая вправо или влево скользить вперёд по горкам и рампам. В данном моде самое главное быстрее всех проскользить до финиша. Такие серверы конечно же используют карты специально созданные для сёрфинга. Название таких карт начинается на "surf_":
Counter-Strike 1.6 серверы surf

Knife - на ножах
Для тех кто хочет попрактиковаться в бою на ножах, будет интересны карты 35hp или 1hp. Есть несколько разновидностей данных карт для боёв на ножах, так что искать надо просто "35hp" или "1hp":
Counter-Strike 1.6 серверы с картой 35hp
Counter-Strike 1.6 серверы с картой 1hp

Base Builder
Переводится как строительство базы. Суть мода в том, что контры в отведённое им время строят, на предназначенном для этого места, базу для обороны против зомби. Зомби это террористы, которые до конца стройки могут только смотреть со своего спауна за стройкой. Когда время строительства кончается, зомби освобождаются и штурмуют базы контров. Если зомби убивают, он возрождается на своём спауне. Если же умирает контр, то он ждёт конца раунда. Если контры продержатся до конца раунда, то победят. Данные серверы используют карты название которых начинается на "bb_":
Counter-Strike 1.6 серверы Base Builder

BunnyHop
Переводится как кроличьи прыжки, но обычно называется или банихоп или распрыжка. Это способ передвижения в припрыжку. Скорость передвижения таким способом выше чем при беге. Поэтому многие и пытаются научится данной технике. Если вы тоже хотите освоить эту технику, то тренироваться можно на серверах, которые используют карты в названиях которых присутствует "bhop":
Counter-Strike 1.6 серверы BunnyHop / Банихоп

Hide and Seek
Переводится как прятки, но это ещё и догонялки так как контры должны найти и догнать террористов. Оружия в данном моде нет. Контрам даётся нож, а террористам три гранаты две флэшки и одна дымовая, которая замораживает. Чтобы было иныересно играть нужны и специальные карты, название которых начинается на "hns_":
Counter-Strike 1.6 серверы Hide and Seek

AWP
Если искать карты для тренировок своего снайперского скила то конечно же нужно искать серверы на которых играют только с AWP. Но если на сервере стоит карта в названии которой присутствует "awp", это не значит, что игра стандартная. На некоторых серверах комбинируются моды с неожиданными картами. И если искать обычный режим игры, но только на AWP, то нужно и в названии сервера искать "awp". Это выдаст вам с огромной вероятностью именно те серверы, что вы ищите.
Counter-Strike 1.6 AWP серверы
