1. Если мониторинг пишет, что ваш сервер выключен(Offline), то скорее всего в настройках нужно изменить параметр "enable-query" вот так:

enable-query=true

если этот параметр не установлен именно так, то ваш сервер просто отказывается сам от запросов мониторинга.

Если данного параметра вы найти не можете то в конец файла server.properties добавьте

enable-query=true

2. У серверов Minecraft может быть Query порт отличающийся от порта для подключения к серверу. Если мониторинг пишет, что сервер выключен, но вы уверены, что сервер работает и "enable-query" вы уже настроили, то нужно искать Query порт и вписывать его при добавлении в мониторинг.

3. Если не найдёте в конфиге query.port, то нужно добавить данную настройку например установив стандартный порт 25565

query.port=25565

Обязательным условием является так же, чтобы QueryPort был открыт в настройках файрвола для протокола UDP.

В некоторых случаях на хостинге могут блокировать запросы. Иногда помогает сменить порт сервера с стандартного. А если не помогает, то необходимо обратиться в службу поддержки вашего хостинга и попросить выяснить почему блокируется наш сервис.
Наши IP:

94.130.186.249
195.201.17.158
Попросите не блокировать эти IP адреса.
