Для каждого сервера постоянно ведётся подсчёт очков. По этим очкам высчитывается рейтинг.
Есть несколько видов очков, которые влияют на рейтинг:

Очки за репосты в социальных сетях - на странице с подробной информацией о сервере можно нажать на иконки социальных сетей и поделиться ссылкой на сервер на своей странице в предложеных социальных сетях. Мониторинг подсчитывает колличество таких репостов и начисляет серверу за это очки. Таким образом вы делитесь понравившимся вам сервером с друзьями и в то же время повышаете рейтинг этого сервера.
Очки за описание сервера - если вы добавите описание к вашему серверу, то он получит дополнительные очки!
Очки за посещаемость страницы сервера - каждый уникальный посетитель приносит очки серверу. За посещение страницы сервера начисляются самое большое колличество очков. Поэтому желательно делиться ссылкой на страницу сервера с игроками и друзьями. К примеру разместить банеры с информацией о сервере, нажав на который, пользователь попадёт на страницу с подробной информацией о сервере и принесёт серверу много очков для рейтинга. А так же делайте репосты страницы сервера в социальных сетях это привлекает посетителей на страницу сервера и приносит дополнительные очки.
Не пытайтесь делать накрутку с помощью каких либо сервисов. Мы это легко вычисляем и просто обнуляем вашу статистику, таким образом ваш сервер окажется на последних позициях. Намного дешевле и проще купить вашему серверу Премиум очки. 
Очки за расположение банеров сервера на других страницах - если у сервера есть свой сайт, размещайте там банеры отображающие информацию о сервере. Каждый посититель просматривающий такой банер приносит вашему серверу дополнительные очки.
Премиум очки - можно получить только платно. Сервер с премиум очками всегда выше других серверов без премиум очков. То есть не важно сколько "бесплатных" очков у сервера, он всегда будет в списке после сервера с премиум очками.
