Содержание сайта
Автор не несёт ответственности за актуальность, правильность, полноту или качество опубликованной на сайте информации. Претензии к автору на предмет его ответственности за материальный или нематериальный ущерб, возникший вследствие использования или неиспользования Вами опубликованной на сайте информации, а также использования неправильной и неполной информации при отсутствии доказательств вины автора за опубликование такой информации преднамеренно или по грубой халатности не принимаются. 
Автор оставляет за собой право изменения, дополнения, временного или окончательного удаления частей сайта или всего сайта без предупреждения.

Так как информация "мониторинга игровых серверов" генерируется из собранной информации о добавленных в мониторинг серверах, мы не можем и не несём никакой ответственности за качество или содержание данной информации. Автор сайта не имеет никакого отношения к серверам добавленым в мониторинг. 

Упоминание других источников и гиперссылки
При прямом или косвенном указании на другие сайты (гиперссылки), не относящиеся к сфере ответственности автора, обязательства по несению ответственности вступают в силу только при условии, что автору было известно содержание этих сайтов, и он имел техническую возможность и был в состоянии воспрепятствовать неправомерному использованию содержания таких сайтов. Настоящим автор категорически заявляет, что на момент установки гиперссылок на сайтах, на которые ссылается его сайт, не имелось материалов незаконного содержания. Автор не имеет влияния на оформление сайтов, на которые ссылается его сайт, их содержание и соблюдение авторских прав. Поэтому автор категорически дистанцируется от содержания всех сайтов, на которые ссылается его сайт, изменённого после установки гиперссылок. Данное положение распространяется на все ссылки и указания источников на сайте автора, а также на сообщения, оставленные в созданных автором гостевых книгах, форумах, списках каталогов сайтов, списках рассылок и всех иных формах баз данных, на содержание которых может осуществляться посторонний доступ в письменной форме. За противозаконное, неправильное или неполное содержание, а в особенности за ущерб, возникший в результате использования или неиспользования такой информации, ответственность несёт исключительно автор сайта, на который ведёт гиперссылка, а не лицо, указывающее на соответствующую публикацию посредством ссылок.

Защита авторских прав и прав на торговые марки
Во всех публикациях автор стремится соблюдать авторские права на используемые изображения, аудио-, видеоматериалы и тексты, использовать самостоятельно изготовленные изображения, аудио-, видеоматериалы и тексты или использовать не требующие лицензий изображения, аудио-, видеоматериалы и тексты. 
На все упомянутые на сайте (и защищённые третьими лицами) торговые марки распространяются положения о защите прав на торговые марки и прав владения того или иного зарегистрированного владельца. Упоминание торговых марок не означает, что они не защищены правами третьих лиц!
Авторские права на опубликованные материалы, изготовленные самим автором сайта, остаются исключительно у автора сайта. Размножение или использование таких изображений, аудио-, видеоматериалов и текстов в других электронных или печатных изданиях без согласия автора запрещено.

Правовая защита информации
Если сайт предоставляет возможность ввода данных личного или делового характера (адреса электронной почты, фамилии, адреса), то публикация таких данных пользователем осуществляется исключительно на добровольной основе. Использование и оплата всех предлагаемых услуг может (при наличии технической возможности) осуществляться и без указания этих данных или с указанием анонимных данных или псевдонима. Запрещается использование третьими лицами контактных данных, таких, как почтовые адреса, номера телефонов и факсов, а также адреса электронной почты в целях пересылки не затребованной у них информации. В случае нарушения данного запрета автор оставляет за собой право предпринимать правовые шаги против отправителей так называемого спама.

Юридическая сила настоящих условий исключения ответственности
Настоящие условия исключения ответственности являются частью сайта, с которого ведёт ссылка на данную страницу. Если части или отдельные формулировки этого текста не соответствуют, более не соответствуют или не полностью соответствуют правовой ситуации, то это не затрагивает прочие части документа в их содержании и законной силе.
