Если вы пытаетесь добавить в мониторинг ваш сервер, но мониторинг сообщает вам, что ваш сервер не включен(Offline), а вы уверены, что сервер работает, то скорее всего ваш сервер насторен так что у него разные порты для подключениия к серверу и для запроса информации о сервере.
В таких случаях вам необходимо точно выяснить какое значение настройки "net_queryPort" установлено на вашем сервере. Это значение означает через какой порт нужно связываться с сервером для получения информации о нём. Этот порт необходимо так же указать при добавлении сервера.
К примеру ваш IP 127.0.0.1 Порт 27015 и вы выяснили что net_queryPort равен 27014.
В форме добавления сервера вы указываете следуюещее:
Тип сервера(Игра)*: Call Of Duty : Modern Warfare 3
IP*: 127.0.0.1
Порт*: 27015
GameSpy(Query) порт: 27014
Ваш E-Mail*: ...
