Fast jede Seite der Website hat einen Platz für ein Werbebanner. Sie können diese Anzeigenflächen mieten.

Bewerben Sie Ihren Server
Wenn Sie Werbung für Ihren Server kaufen möchten, kaufen Sie Premium Punkte.

Wenn Ihr Server über genügend Premium Punkte verfügt, um Platz 1 zu erhalten, wird er automatisch auf allen Anzeigenflächen auf unserer Website angezeigt.

Zielgruppe
In 30 Tagen wird die Seite von 30.000 Unique Usern besucht.

Quellen
Suchmaschinen: 50%

Google: 50%
Yandex: 41%
Sonstige: 9%
Stammgäste: 40%
Soziale Netzwerke: 10%

Konversion-Statistiken von Suchmaschinen
Server mit diesen Spielen wurden am häufigsten von Spielern gesucht, die von Suchmaschinen zu unserer Website kamen.