Практически на каждой странице сайта есть одно место для рекламного баннера. Вы можете отображать вашу рекламу на этих местах.

Реклама вашего сервера
Если на вашем сервере достаточно Премиум очков, чтобы занять 1-е место, он автоматически появится во всех рекламных местах на нашем сайте.

Аудитория
За 30 дней сайт посещают 30 000 уникальных пользователей.

Страны
Россия: 60%
Украина: 18%
Белоруссия: 4%
Казахстан: 4%
Европа: 7%
Другие: 7%

Источники
Поисковики: 50%

Google: 50%
Yandex: 41%
Другие: 9%
Постоянные посетители: 40%
Социальные сети: 10%

Переходы из поисковиков
Серверы с этими играми искали игроки чаще всего, попадая в мониторинг из поисковых систем.
