Это платные баллы рейтинга, которые считаются всегда в приоритете. Например если у одного сервера 1000 бесплатных балов, а у другого всего 10 бесплатных и 1 платный(Премиум очки), то второй сервер имеет рейтинг выше первого. При этом бесплатные баллы вообще не учитываются.

Это означает, что если только у одного сервера есть Премиум очки, то этот сервер будет иметь рейтинг 1, а значит будет занимать первое место в списках серверов.

Это отличный способ популяризировать свой сервер и привлечь игроков.

Вы в любое время можете купить Премиум очки для своего сервера. Для этого зайдите на страницу вашего сервера и справа в разделе "Рейтинг" нажмите на "Премиум очки:".
Откроется диалог в котором можно увидеть действующие Премиум очки и перейти к оплате новых.

Действие Премиум очков ограничено по времени. На момент написания данного руководства действие 30 дней.

Зачем покупать больше 1? Первый получает бесплатную рекламу!
Если для вас принципиально быть на первой позиции, то у вашего сервера должно быть Премиум очков минимум на 1 больше чем у остальных серверов.

Сервер, который находится на первом месте, попадает на рекламное место. То есть, пока сервер на первой позиции, мы его рекламируем на всех страницах сайта, где есть место для рекламы.

Все серверы с премиум очками сортируются по количеству полученных действующих Премиум очков по убыванию.

В том случае когда у двух серверов одинаковое количество Премиум очков в ход вступают бесплатные балы. Тот сервер у которого этих бесплатных баллов больше и будет иметь общий рейтинг на одну позицию выше.

Мастер серверы
В наших мастер серверах, которые выдают список игровых серверов в игры-клиенты сортировка точно такая же как и в во всех списках. То есть если у вашего сервера нет премиум очков и мало бесплатных балов, то он скорее всего где то на позиции более 2000. Это значит, что игрок должен прождать пока его игра прогрузит 2000 серверов прежде чем ваш сервер попадёт к нему в игру. Скорее всего за это время игрок выберет себе уже сервер и будет играть не дожидаясь вашего сервера.

ВНИМАНИЕ! Премиум очки действителены только в течении 30 дней. Затем они сгорают.
