Sehr geehrter Nutzer, wenn Sie gebannt sind oder Sie ein Problem auf einem Server haben, beachten Sie bitte, dass wir Ihnen leider nicht helfen können, weil die Adminitration des "Game Server Monitorings www.GS4U.net" keine Server verwaltet, die in unserem Service gelistet sind. Administration hat keinerlei Einfluss auf die Verwaltung von den Server. Unser Service zeigt nur Informationen zu den überwachten Server.

Um Ihre Probleme zu lösen, müssen Sie die Administration des Servers kontaktieren, auf dem Sie spielen.

Sie können auf der Seite des Servers in unserem Service in dem Reiter "Einstellungen" nach der Website des Servers suchen. Oft findet man da die Kontaktmöglichkeit z. B. Skype oder ICQ.
Wenn Sie es nicht finden, versuchen Sie mit Hilfe einer Suchmaschine Kontaktdaten zu finden.
