Уважаемый пользователь, если вас забанили или у вас какие то проблемы на каком либо сервере, просим вас обратить внимание на то, что Администрация мониторинга игровых серверов GS4u.net не администрирует серверы, которые вы видите в мониторинге и к сожалению мы не можем вам помочь. Администрация мониторинга не имеет никакого влияния на администрацию какого либо сервера. Наш сервис лишь отображает информацию о добавленных в мониторинг серверах.

Для того чтобы решить ваши проблемы, вам необходимо обращаться к администрации того сервера, где вы играете.

Попробуйте поискать адрес их сайта на странице мониторинга сервера во вкладке "Настройки". Часто там указан сайт администрации, если конечно администрация его указала и у них вообще имеется сайт.
Также там могут быть указаны другие способы связи с администрацией, к примеру Skype или ICQ.
Если там вы не найдёте, попробуйте поискать сайт сервера в поисковике.
